我的Apple电脑度过了一个愉快的一周，他们昨天报告了收益，
他们上个季度的收入超过370亿美元，
每股28美元，这非常好，而且据传他们正在努力
一些令人兴奋的新产品，相信苹果很快就会开始
可以在较大版本的iPhone上进行生产，这很好，因为那是I
讨厌现在我的iPhone放在口袋里的程度如何，我希望它伸出我
确实做到了，目前的iPhone拥有四英寸
屏幕，他们认为新的iPhone将有四个7点，
5.5英寸的屏幕和更大的屏幕非常棒，因为它可以让您
看着你的出租车被撞的几率要高出百分之三十左右
手机，这实际上是一个绝妙的计划，因为它们制造了更大的手机，
然后在两年内，他们将发布iPhone Mini，其尺寸为
我们现在拥有的电话，我们将排队等待三天，因为
那就是我们在秋天那里的样子苹果期望首度亮相的人
他们称之为SmartWatch，他们说这将彻底改变我们的生活方式，
大声地将自己复制到他们申请专利的电子设备中
表示该设备可能被称为I时间，但没人知道它会是什么
被调用或将再次执行此操作这是不存在的产品
但是我们以为我们会很开心的，所以我们去了好莱坞
今天的林荫大道，我们向人们展示了我们声称是新Apple的设备
手表真的是卡西欧手表，花了我们20美元，我们只好贴了一个苹果
徽标背面有徽标，但人们对Apple产品的喜爱程度是如此之高，以至于他们
将会超越我们的范围，让我们找出答案吧，我们这里有Apple的最新消息
这是您想让SmartWatch看起来很棒的时候了
这只表的真棒看起来很像是负担得起的东西
它很轻巧，它告诉您日期和时间，您喜欢吗
是的，这实际上是一个整洁的功能
它确实显示了时间和日期，而且非常轻巧，
有点像老派，但它仍然是风格，你知道它仍然很经典
苹果风格的权利，这是很好的橡胶腕带，我要你
喜欢大数字容易看到，它不仅显示小时，而且显示
分钟和一秒钟，您也可以查看一下，知道一周中的哪一天
这对你印象深刻是对的，是的，我会穿的是你
兴奋的是，它总是在飞行模式下总是在飞行模式下
哦，那很好，那肯定很好，可以节省一些电池电量并发出警报
您需要唤醒的闹钟，所以它也有倒计时，这就是为什么它有一个
秒表，它的防水功能让您印象深刻，我很漂亮
那些给我留下了深刻的印象，我想要在手表中找到的东西，你喜欢这样的事实吗？
防水，有背光，有计时器，我喜欢
它的背面有一个苹果和签名
我的意思是，如果是苹果，那他很好，如果是苹果，那很好，为什么不这样做
你告诉我你喜欢这只手表的原因，真的是因为它是苹果
我知道Apple是我爱的品牌名称，我拥有计算机，而且我拥有
手机，我有iPad，因为那是苹果，
给我留下深刻的印象，所以你会买任何东西，我什至会从苹果那里买东西
背面有贴纸的卡西欧手表
我们再也没有找回锁了，嗨，我是吉米·金梅尔，你知道吗
互联网上除色情制品以外的其他东西都在吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）上观看
YouTube直播频道，非常适合您自己的身体，我鼓励您探索